# hacktues_nizi

# Въведение
Финансите и това как боравим с тях са изключително важна част от живота на всеки човек. От тях зависи как прекарваме времето си и какво имаме възможност да правим. Затова създадохме уеб проект, който да помага на хората да взимат правилните решения с помощта на обективни анализи  на приходите и разходите.

# Функционалност
Създадохме web приложение, което може да взима информация от банковите карти на потребителя и да сканира снимани от него касови бележки. Получената информация от тези 2 източника се запазва и благодарение на нея се създават анализи, представени чрез диаграми. Всеки потребител може да добавя и ръчно доходи или разходи.
 
# Архитектура
1. Frontend
- UI
    За изграждането на нашия сайт използвахме HTML и библиотеката bootstrap на CSS. Избрахме тази библиотека, защото дава възможност за по-лесна моделируемост и осигурява готови безплатни елементи за по-лесно изграждане на UI. Улеснява писането на сайта заради удобните, функционални класове, които предоставя библиотеката.
- JS
    
2. Backend
- Django
    За разработка на нашия проект използвахме framework-a Django на python, който улеснява с много изграждането на web приложения. Избрахме го заради интиутивния му ORM и HTML template-ите му.
- OpenCV
    За обработка на изображения чрез мощната библиотека, чрез променяне на цветовете, махане на пикселизирани или размазани елементи, завърте и разбиране чрез OCR за да получим допълнителна информация, която неможем да съберем само от QR code скенера.

# Бъдещи Имплементации
Идеите ни за в бъдеще обхващат разрастване на приложението в две основни посоки - да се създаде версия за компании, която има потенциал да замени счетоводителите и да се реализира мобилно приложение, за да се улесни работата с касови бележки от  потребителите, които го използват за лични финанси.

# Технологии

- Python Django
- CSS Bootstrap
- Python OpenCV

# Инсталация
- Python библиотеки

		pip install -r requirements.txt

# Отбор NIZI
- Георги Пъстраков 9В
- Никола Колев 9А
- Димитър Бинев 9А
- Мартин Мирчев 9В
- Невена Димитрова 9Б
